作者简介与本书优势：

本书作者刘遄（Liu Chuán）从事于Linux运维技术行业，高中时期便因兴趣的驱使而较早的接触到了Linux系统并开始学习运维技术，已在2012年考下红帽工程师RHCE_6版本证书，2015年初又分别考下RHCE_7版本证书与红帽架构师认证RHCA证书。

但深知水平有限且技术一般，若没有得益于良师益友的无私帮助，肯定不能如此顺利的完成Linux学业，并且同样作为一名普通的技术人，我亲身经历过半夜还在培训班的心酸，体验过拥堵6小时车程的无奈，看完过当今市面上十几本如同嚼蜡般的技术书籍，所以更加坚定了写出这本书的意念，此刻我正怀揣着一颗忐忑的心，竭尽全身心的斗志努力将知识分享给读者们，让您能够少走一些弯路。

我认为一个高超的技术导师不应该仅仅当一名技术的搬运工，而应该是优质知识的提炼者，所以在写书的过程中将主动抛弃不实用的部分，将重点难点反复实践，更不会将所有了解的知识都写到书里来证明自己的学识，而是真正贴近于新人的思考角度出发，写出一本最适合您的Linux教材。

本书意在带领读者从“0”基础开始学习linux系统，章节内配套有教学图片、视频及习题，达到增强学员兴趣与加深记忆的作用，当然这些都是免费的。才与诚合，然后事可成，恃才而败。我将付出不亚于任何人的努力，与可爱的读者们一起编写、完善这本书籍。
------------------------------------------------------------
免费还是收费？

《Linux就该这么学》是一本注重实用性的Linux技术自学书籍，自基础篇公布后日常阅读量已经超过8000多人（每天），以后基础篇和进阶篇都将会一如既往免费完整的提供给亲爱的读者们，并且我们正在全球各地部署书籍的镜像站点，想用最迅猛的访问速度满足您心中那颗求知的小宇宙，不仅如此，我们的团队成员团队成员在完善更新书籍与工具箱配套工具的同时，还在为您收集整理着值得每天看一看的“新闻资讯新闻资讯”和“技术干货技术干货”，当然也欢迎来笔记QQ技术群里找大牛！~

当经过了如此超时间的准备，我们正在开办一个hotLinux在线培训班，通过结合网络培训的优势，以超高的性价比面向所有0基础的Linux技术爱好者，我们将通过2个月左右的培训带领您入门Linux技术，培训由书籍的作者刘遄主讲，更能够有针对的定制学习计划，课程从最基础的安装Linux系统到高级服务部署，并且因为内容完全100%的覆盖了红帽红帽RHCSA+RHCE认证考试范围（课程内容非常丰富，我们更注重实用技术，而绝非为红帽考试而讲课），学习如此实用的课程后要想顺手考个红帽认证也是可以的~
------------------------------------------------------------
书籍及项目的发展介绍：

我们是一家专注于Linux技术并为用户持续提供最高品质的开源资讯与红帽RHCE培训服务的网站，独享有刘遄老师原创的基于最新红帽RHEL7系统的《Linux就该这么学》电子版书籍，截至目前保守统计书籍累计浏览量已经超过五十万人次，创办至今关注人气增幅速度稳居中国第一，目前书籍虽未正式发布，但已成为中国第二畅销的Linux电子书籍。《Linux就该这么学》是一本注重实用性的Linux技术自学书籍，自基础篇公布后日常阅读量已经超过8000多人（每天），书籍从起步到最终完善将近花费两年多时间，各章节累计修订次数超过一千五百次，目前是国内罕见品质极高的Linux自学书籍之一，已在百度知道与知乎获得八万余条推荐，不仅如此，本团队长期拥有四十余人的专业网络团队，管理十几家自媒体频道，包括但不限于：新浪微博、今日头条、搜狐公众平台、新浪看点、博客园、开源中国、一点号、Cnbeta专栏、百度百家、鸿鹄论坛专版等资源，并正在与CNbeta、Linux中国、Centos中文站、红联Linux、linux伊甸园、鸿鹄论坛、Linuxdown、IMCN等技术站点保持有深度商业合作，已累计被国内外主流门户媒体报道超过三十余次。因此经过一段时间的运营，我们已经拥有了当前国内人数最多的读者用户群体，累计培训学员一千余人，RHCE通过率达到业界最高水平。
------------------------------------------------------------

该压缩包内资料的解压密码请看网页内容：
http://www.linuxprobe.com/password